Comienza a resolver el problema implementando un árbol de decisión y analiza cuál de los dos tipos satisface tus necesidades. Entrénalo y analiza sus resultados. Prueba a modificar 
la función de cálculo de la pureza de los nodos y utiliza todas las disponibles. Descríbelas y analiza sus resultados graficándolos.

Después de entrenar el árbol con las distintas funciones de pureza, selecciona el mejor de ellos y optimiza sus hiperparámetros utilizando un grid search.

Almacena el modelo en la carpeta correspondiente.